Biografía Leonardo da Vinci

Nacimiento y fallecimiento:
Nació el 15 de abril de 1452 y murió el 2 de mayo de 1519

Ocupaciones:
Fue un polímata florentino del Renacimiento italiano. Fue a la vez pintor, anatomista, 
arquitecto, paleontólogo,3​ artista, botánico, científico, escritor, escultor, filósofo, 
ingeniero, inventor, músico, poeta y urbanista.

Historia:
Tras pasar su infancia en su ciudad natal, Leonardo estudió con el pintor florentino Andrea de Verrocchio. 
Sus primeros trabajos de importancia fueron creados en Milán al servicio del duque Ludovico Sforza. 
Trabajó a continuación en Roma, Bolonia y Venecia, y pasó los últimos años de su vida en Francia, por 
invitación del rey Francisco.